Zhao Chengyue รูปภาพของคุณหมายถึงอะไร
คุณต้องการทำอะไร
ฉันต้องการแต่งงานกับคุณ
เพียงแค่อาศัยวัสดุสีดำที่สร้างขึ้นเหล่านี้
ทำไมนางสาวจงรู้สึกว่าการเปิดเผยเหล่านี้
มันถูกสร้างขึ้นมา
พี่ชายของฉันจะไม่มีการฉ้อโกงทางการค้า
พี่ชายคนที่สองไม่ได้ทำให้เกิดการทุจริตต่อหน้าที่ทางการแพทย์
พี่ชายคนที่สามไม่ได้นอนกับแฟน
พี่ชายคนที่สี่จะไม่ใช้เทคโนโลยีการแฮ็ก
ทำสิ่งที่เป็นอันตรายต่อผลประโยชน์ของชาติ
ดูเหมือน
นางสาวจงไม่รู้จักพี่น้องของคุณดีพอ
แล้วยาดำของคุณมาจากไหน
มันไม่สำคัญว่ามันมาจากไหน
สิ่งสำคัญคือการเปิดเผยเหล่านี้มีหลักฐาน
ไม่ต้องพูดถึงการถอยหลัง 10,000 ก้าว
แม้ว่าสิ่งเหล่านี้จะไม่เป็นความจริง
คุณไม่สามารถเป็นคนกลางได้ในเวลาอันสั้น
ค้นหาหลักฐานที่จะพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของคุณ
ยิ่งเป็นไปไม่ได้ที่จะบันทึกในช่วงเวลาสั้น ๆ
การสูญเสียครั้งใหญ่ที่เกิดขึ้น
คนหน้าซื่อใจคดของคุณขู่ฉันด้วยวิธีนี้
นางสาวจงเข้าใจผิด
ฉันไม่อันตราย
แต่ค้าขายกับคุณ
คุณต้องการอะไรกันแน่
ฉันพูดชัดแล้ว
ฉันต้องการให้คุณแต่งงานกับฉัน
Zhao Chengyu คุณชอบฉันมาก
ต้องเป็นฉันไหม
ถ้าไม่
ทำไมฉันต้องรำคาญ
แต่การแต่งงานและความรักของฉัน
ไม่ใช่เพื่อความทะเยอทะยานของคุณ
นางสาวจงกระดูกสันหลัง
ดูเหมือนว่าการเปิดเผยเหล่านี้
ฉันไม่ต้องคิดเกี่ยวกับจีนและแคนาดา
เดี๋ยวก่อนฉันจะแต่งงานกับคุณ